[A Mission of the Heart]
[Uma Missão do Coração]
[Episode 18]
[Episódio 18]
Why
Porquê
does Yu like Lu Zhan?
O Yu gosta da Lu Zhan?
Lu Zhan is...
Lu Zhan é...
Lu Zhan is nothing.
Lu Zhan não é nada.
Lu Zhan is just
Lu Zhan é simplesmente
a complete dolt when it comes to romance.
Um completo idiota no que toca a romance.
He's also a cold fish.
É também uma pessoa muito fria.
Why does Yu like Lu Zhan?
Porque é que Yu gosta de Lu Zhan?
In what way am I worse than Lu Zhan?
Em que sentido sou pior que Lu Zhan?
Is this really my lord
É mesmo este o meu senhor?
who once conquered every heart?
Quem um dia conquistou todos os corações?
Lu Zhan!
Lu Zhan!
Damn you!
Maldito!
Dare to fight me one on one?
Atreves-te a enfrentar-me em um duelo?
Zhao.
Zhao.
How's the investigation going?
Como está o andamento da investigação?
5 years ago,
Há 5 anos,
Ling Yuanhang, the former Minister of Justice,
Ling Yuanhang, antigo Ministro da Justiça,
plotted a rebellion.
planearam uma rebelião.
Mu Qingfeng, the Vice Minister, was implicated.
Mu Qingfeng, o vice-ministro, foi implicado.
Both families were dismissed from office, their properties confiscated.
Ambas as famílias foram destituídas dos seus cargos e os seus bens confiscados.
Jiang Ning was the one in charge of the case back then.
Jiang Ning era o responsável pelo caso naquela altura.
Due to his merits in handling the case,
Devido aos seus méritos na condução do caso,
he was exceptionally promoted.
Foi promovido de forma excecional.
He gained the appreciation of Zhao Yutang, the Minister of Personnel,
Conquistou a admiração de Zhao Yutang, o Ministro do Pessoal.
rapidly rising to Vice Minister of Personnel.
ascendeu rapidamente ao cargo de Vice-Ministro do Pessoal.
Yu has no memory from before the age of 5
Yu não se lembra de nada antes dos 5 anos.
and has frequent nightmares.
e tem pesadelos frequentes.
She must have suffered some trauma in her childhood.
Ela deve ter sofrido algum trauma na infância.
When the Ling family's property was confiscated,
Quando os bens da família Ling foram confiscados,
were there any survivors?
Houve algum sobrevivente?
Zhao.
Zhao.
Zhao!
Zhao!
What are you thinking about?
Em que está a pensar?
Nothing.
Nada.
Were there any survivors from the Mu family?
Houve algum sobrevivente da família Mu?
No.
Não.
Focus on investigating these two families.
Concentre-se na investigação destas duas famílias.
Yes.
Sim.
Youlan?
Youlan?
The ghost bride case!
O caso da noiva fantasma!
Youlan was actually the daughter of the Minister of Justice,
Youlan era, na verdade, filha do Ministro da Justiça.
Ling Zhang?
LingZhang?
Yu.
Yu.
You're still not fully recovered.
Ainda não está totalmente recuperado.
Why not go back to your room and rest?
Porque não voltar para o seu quarto e descansar?
No need.
Não há necessidade.
It's so stuffy inside.
Está muito abafado aqui dentro.
Coming out lets me get some fresh air.
Sair de casa permite-me apanhar um pouco de ar fresco.
All right. Let's do as you say.
Muito bem. Vamos fazer como dizes.
I'll get you some tonics
Vou buscar uns tónicos para si.
to help you recover.
Para ajudar na sua recuperação.
Thank you, Lord Shen.
Obrigado, Lorde Shen.
My Lord.
Meu Senhor.
You may need to go to Changsheng Temple.
Talvez precise de ir ao Templo Changsheng.
These women
Essas mulheres
all had their abdomens cut open.
Todos tiveram o abdómen aberto.
When I was drugged unconscious,
Quando fui drogado e fiquei inconsciente,
I heard that Taoist mention
Ouvi dizer que o taoísta mencionou isso.
that some plan must not stop.
que algum plano não pode ser interrompido.
I thought they were just killing for money.
Eu pensava que eles estavam a matar apenas por dinheiro.
I never expected
Eu nunca esperei
it was for the fetuses.
Era para os fetos.
Some plan?
Algum plano?
What were they using these fetuses for?
Para que estavam a usar esses fetos?
A Taoist temple...
Um templo taoísta...
The fetuses...
Os fetos...
I think
Acho que
Taoist Xuyun must have been using the fetuses' blood
O taoísta Xuyun deve ter usado o sangue dos fetos.
to refine elixirs.
refinar elixires.
I've also heard
Eu também ouvi
that recently,
que recentemente,
there was a fake Taoist in the imperial court,
Havia um falso taoista na corte imperial.
who had gained the Emperor's trust.
que tinha conquistado a confiança do Imperador.
It's said that the elixirs he refines
Dizem que os elixires que ele refina
can slow aging
pode retardar o envelhecimento
and make one rejuvenate.
e fazer com que alguém se revigore.
Could this be what they're talking about?
Será que é disso que estão a falar?
Most likely.
Provavelmente.
A batch of elixirs was inspected at Changsheng Temple.
Um lote de elixires foi inspecionado no Templo Changsheng.
The imperial physician said they were just piles of tonics,
O médico imperial disse que eram apenas montes de tónicos.
with no special ingredients.
Sem ingredientes especiais.
But among them,
Mas, entre eles,
there was a faint smell of blood.
Havia um ligeiro cheiro a sangue.
This is too cruel!
Isto é cruel demais!
They're even using fetuses!
Até estão usando fetos!
We can't let them get away with this!
Não podemos deixar que saiam impunes!
My Lord.
Meu Senhor.
What's so urgent?
O que é tão urgente?
Lu Zhan and the others
Lu Zhan e os outros
have discovered that batch of elixirs.
Descobriram aquele lote de elixires.
Black Hawk!
Falcão Negro!
What were you thinking?
Em que estava a pensar?
Why didn't you clean things up completely?
Porque é que não limpou tudo completamente?
My apologies. I have failed in my duties.
Peço desculpa. Falhei nas minhas obrigações.
There's no point in talking about it now.
Não adianta falar sobre isso agora.
I'm only worried that if this goes on,
A minha única preocupação é que, se isto continuar,
Lu Zhan and the others will find
Lu Zhan e os outros descobrirão
where we're hiding the official silver.
onde estamos a esconder a prata oficial.
We only have two Moon Stones.
Só temos duas Pedras da Lua.
If we can't gather all the Moon Stones,
Se não conseguirmos reunir todas as Pedras da Lua,
we won't get the money at all, My Lord.
Não receberemos o dinheiro de todo, meu senhor.
Chen Zhao!
Chen Zhao!
What's
O que é
the meaning of this?
Qual o significado disto?
Nothing.
Nada.
My Lord,
Meu Senhor,
Mr. Wang and I risked our lives to rob the official silver.
O Sr. Wang e eu arriscámos a vida para roubar a prata oficial.
We just want extra insurance.
Nós só queremos um seguro adicional.
If something really happens to us,
Se algo nos acontecer realmente,
you two lords will also be implicated.
Vocês os dois, lordes, também serão implicados.
How dare you threaten us?
Como se atreve a ameaçar-nos?
-What do you think you're doing? -Lord Jiang.
— O que pensa que está a fazer? — Lorde Jiang.
There's no need to be angry.
Não há motivo para estar zangado.
Once things cool off,
Assim que as coisas acalmarem,
we'll just take our fair share.
Vamos pegar na nossa parte justa.
We'll never be greedy for more.
Nunca seremos gananciosos por mais.
Black Hawk.
Falcão Negro.
Wipe them out.
Elimine-os.
We need to investigate
Precisamos de investigar
which court officials Xuyun had dealings with
Com que funcionários do tribunal teve Xuyun relações ?
and where those elixirs ended up.
e onde foram parar esses elixires.
It just came back to me.
Acabei de me lembrar disto.
Mrs. Chen must have been one of them.
A senhora Chen devia ser uma delas.
Mrs. Chen was involved in this too?
A Sra. Chen também esteve envolvida nisso?
Mrs. Chen
ª Chen
was probably responsible for choosing targets
foi provavelmente responsável pela escolha dos alvos.
and luring them into the temple,
e atraindo-os para o templo,
where the Taoist would then rape them
onde o taoísta então as violaria.
and get them pregnant.
e engravidá-las.
Since Mrs. Chen was one of them,
Como a Sra. Chen era uma delas,
why did they kill her?
Por que razão a mataram?
Could it be
Será que pode ser?
she wanted that lord to marry her?
Queria que aquele senhor se casasse com ela?
It's not impossible.
Não é impossível.
Shen Pan,
Shen Pan,
you've met Mrs. Chen before.
Já conheceu a Sra. Chen antes.
What kind of woman do you think she was?
Que tipo de mulher acha que ela era?
I think she was no ordinary woman.
Acho que não era uma mulher comum.
Mrs. Chen was playing with fire.
A senhora Chen estava a brincar com o fogo.
She must have prepared an escape route for herself.
Ela deve ter preparado uma rota de fuga para si própria.
My Lord,
Meu Senhor,
are you suspecting that Mrs. Chen had evidence
Suspeita que a Sra. Chen tinha provas?
that could convict them?
Isso poderia condená-los?
That's possible.
Isso é possível.
I've been to Mrs. Chen's room before.
Já estive no quarto da Sra. Chen antes.
She had a habit of keeping records.
Ela tinha o hábito de manter registos.
I wonder where she hid the evidence
Gostaria de saber onde é que ela escondeu as provas.
she recorded.
Ela gravou.
My Lord.
Meu Senhor.
These are private works between my husband and me.
Estas são obras particulares entre o meu marido e eu.
I fear they might offend your eyes, My Lord.
Temo que possam ofender os seus olhos, meu senhor.
It's in the coffin.
Está no caixão.
We're ambushed!
Fomos emboscados!
It's you?
É você?
Kill them!
Matem-nos!
Yu, stay out of this fight.
Yu, fique fora desta luta.
I'll handle this.
Eu trato disso.
My Lord!
Meu Senhor!
I have 10,000 ways
Tenho 10.000 maneiras
to make your death slow.
Para tornar a sua morte lenta.
I advise you to confess honestly.
Aconselho-o a confessar honestamente.
Then you might suffer less torture.
Assim, poderá sofrer menos tortura.
I know nothing.
Não sei de nada.
I was just following orders.
Eu estava apenas a seguir ordens.
Whose orders?
De quem são as ordens?
Jiang Ning, the Vice Minister of Revenue.
Jiang Ning, o Vice-Ministro das Receitas.
Was he the one who killed Mrs. Chen too?
Foi também ele quem matou a Sra. Chen?
She used the child in her belly
Ela usou a criança na sua barriga.
to force my master to marry her.
Para obrigar o meu amo a casar com ela.
In a fit of rage, my master
Num acesso de fúria, o meu mestre
killed her by accident.
matou-a acidentalmente.
If Chen Zhao dies,
Se Chen Zhao morrer,
will you marry me?
Queres casar comigo?
It's not the right time yet.
Ainda não é o momento certo.
I think you just want to marry someone else!
Acho que só quer casar com outra pessoa!
Don't worry.
Não te preocupes.
Once this is done,
Uma vez concluído este processo,
I will treat you well.
Eu tratar-te-ei bem.
I've kept track of everything
Mantive um registo de tudo.
you made me do.
Você obrigou-me a fazer isso.
Are you threatening me?
Está a ameaçar-me?
Tell me where the book is!
Diga-me onde está o livro!
Y-You actually...
V-Você realmente...
This is...
Isto é...
Cut the crap!
Chega de asneiras!
That's it?
É isso?
Yes.
Sim.
Did you kill Wang Mang?
Matou Wang Mang?
My master was afraid Wang Mang couldn't withstand the torture,
O meu mestre temia que Wang Mang não suportasse a tortura.
so he had me poison Wang Mang beforehand.
Depois fez-me envenenar Wang Mang antecipadamente.
Besides Wang Mang, Jiang Ning, and Chen Zhao,
Para além de Wang Mang, Jiang Ning e Chen Zhao,
who else was involved in the relief fund case?
Quem mais esteve envolvido no caso do fundo de ajuda?
I don't know.
Não sei.
Where are the relief funds now?
Onde estão agora os fundos de auxílio?
And where are those infants?
E onde estão esses bebés?
That was all Taoist Xuyun's doing.
Tudo isto foi obra do taoísta Xuyun.
I don't know where they are.
Não sei onde estão.
You don't know, huh?
Não sabe, né?
You think I won't kill you?
Achas que eu não te vou matar?
Yu.
Yu.
What's wrong?
O que está errado?
Don't touch me!
Não me toque!
Yu.
Yu.
-Don't kill me! -Yu, it's me!
-Não me mate! -Sim, sou eu!
I'm not Jiang Ning!
Eu não sou o Jiang Ning!
My Lord.
Meu Senhor.
It's me.
Sou eu.
You know everything now?
Já sabe de tudo?
Was it Jiang Ning
Foi Jiang Ning
who hurt you?
Quem te magoou?
Actually,
Na verdade,
my real name is Mu Ningzhao.
O meu nome verdadeiro é Mu Ningzhao.
My father was Mu Qingfeng, the former Vice Minister of Justice.
O meu pai era Mu Qingfeng, o antigo Vice-Ministro da Justiça.
When I was 5 years old,
Quando tinha 5 anos de idade,
it was Jiang Ning
Era Jiang Ning
who framed my father for treason.
que incriminaram o meu pai por traição.
Mu Qingfeng, you embezzled military funds.
Mu Qingfeng, desviou fundos militares.
The evidence is solid.
As provas são sólidas.
Damn you, Jiang Ning!
Maldito sejas, Jiang Ning!
I was so blind
Eu estava tão cego
to have treated you as my friend!
Ter-te tratado como meu amigo!
Since then,
Desde então,
I've been all alone.
Estive completamente sozinha.
Yu.
Yu.
I swear I'll avenge you
Eu juro que te vou vingar.
and clear your Mu family's name.
e limpe o nome da sua família Mu.